# Clearway - Тестовое задание

В первую очередь хочется выразить благодарность за предоставление возможности поучаствовать в данной задачи.
Задача в целом очень интересная, спасобо за это!

## Плюсы и минусы реализации

### Плюсы:
  - Из плюсов могу отметить то, что старался максимально держать код понятным и чистым. Использовать директивы и shared-компоненты. 
  - Также старался приблизить реальное поведение запроса на бэк, для этого в сервисе есть задержка в 1.5 секунды. В это время при загрузки данных крутится "лоадер" для плавного и понятного интерфейса. 
  - Также старался разместить все кнопки и форму для аннотаций в более удобном месте для удобного и понятного пользования.
  - Настроил роутинг, который при загрузки приложения перебрасывает сразу на документ с его идентификатором.
  - При прокрутке документа, внедрил директиву, которая отслеживает позицию скроллинга. Таким образом можно добавить аннотации в том месте, где актуально находится поле зрения пользователя.

### Минусы:
  - Из минусов, множно было бы конечно лучше настроить поведение массива с аннотациями при удалении аннотации.
  - Дизайн можно было улучшить, но это и не требовалось в целом ;-).
  
## Известные проблемы и способы решения
  - Из явных проблем, которые я заметил при реализации, это конечно контейнер со скроллингом и его поведении при добавлении аннотаций. Тут удалось поведение в целом исправит с помощью директивы, которая отслеживает актуальную позицию контейнера.

## Development server

Run `ng serve` for a dev server. Navigate to `http://localhost:4200/`. The application will automatically reload if you change any of the source files.

## Code scaffolding

Run `ng generate component component-name` to generate a new component. You can also use `ng generate directive|pipe|service|class|guard|interface|enum|module`.

## Build

Run `ng build` to build the project. The build artifacts will be stored in the `dist/` directory.

## Further help

To get more help on the Angular CLI use `ng help` or go check out the [Angular CLI Overview and Command Reference](https://angular.io/cli) page.
